-- Criptografia Assimétrica (De mão unica) - Uma criptografia que precisa de duas chaves,
uma publica outra privada;

-- Computação Distribuida - Um sistema de processamento distribuído ou paralelo é um 
sistema que interliga vários nós de processamento (computadores individuais, não necessariamente
homogéneos) de maneira que um processo de grande consumo seja executado no nó "mais disponível",
ou mesmo subdividido por vários nós. Conseguindo-se, portanto, ganhos óbvios nestas soluções:
uma tarefa qualquer, se divisível em várias subtarefas pode ser realizada em paralelo;

-- DNS (Domain Name System) - É um serviço que faz a associação do IP a URL; 

-- InfiniBand - É um padrão de comunicação de rede de computadores usado em computação de
alto desempenho que apresenta rendimento muito alto e latência muito baixa. É usado para
interconexão de dados entre e dentro de computadores.


SPRINT 1: Repatriar o sistema legado do 3 semestre

==================================================

o Serviços de Rede basicos

o Serviços Virtualizados - AWS-EC2

o Arquitetura de Redes

o Conceitos de Cloud

Entregaveis: 

1-) Servidor de FE/BE montado no EC2

2-) Projeto Individual no EC2

-- Arquitetura Redes

A internet foi projetada para ser aberta á ponto de executar em uma grande variedade de 
de hardware e resistir a possíveis danos, como bombardeios, que poderiam prejudicar seu
funcionamento. É um ambiente descentralizado, flexível e capaz de adaptar-se a apliações 
com diversas necessidades.

A ArpaNet foi o primeiro gerenciador usando internet usando o protocolo TCP.

Diversos grupos orientam o crescimento da Internet, ajudando a estabelecer padrões e a coordenar
e orientar o uso:
-IAB 
-IRFT 
-IETF 
-Internet Society
-InterNIC 
-W3C

TCP/IP é o nome que se dá a toda a família de protocolos ultilizados pela Internet. Devido aos
seus protocolos mais usados o TCP eo IP.

Protocolos de transporte - TCP e UDP,

SOCKET